Was funktioniert?
-----------------------------
Alle Funktionale Anforderungen!
▪ Erfassung von Mitarbeitern, Lehrlingen und Kunden (Fehleingaben und doppelte Einträge werden berücksichtigt bzw. abgefangen)
▪ Mutieren von Mitarbeitern, Lehrlingen und Kunden (Wird im Logfile detailliert dokumentiert)
▪ Aktivieren und deaktivieren von Mitarbeitern, Lehrlingen Kunden (Wird im Logfile dokumentiert)
▪ Löschen von Mitarbeitern, Lehrlingen und Kunden (Wird im Logfile detailliert dokumentiert)
▪ Automatische Vergabe von Mitarbeiternummern (Auch den Lehrlingen -> Da auch Mitarbeiter!)
▪ Protokollieren von Notizen in Kundenkontakten inkl. Historie (Ist zusätzlich bei Änderungen im Logfile)
▪ Suchmöglichkeiten über alle gespeicherten Informationen (Fehlereingaben z.B. falscher Datentyp werden abgefangen und hingewisen/ Gross,-Kleinschreibung wird abgefangen)
▪ Automatisches Speichern des Datenstamms auf Festplatte (In binären Files - Pro Liste ein File)


Alle Optionale funktionale Anforderungen funktionieren!
▪ Mutationshistorie von Kontaktdaten (Erstellen, Bearbeiten oder Löschen werden strukturiert im Logfile mit Timestamp notiert von -> Mitarbeitern, Lehrlingen und Kunden) 
▪ Login (Multiuser-Login -> Logins aus File ausgelesen)
▪ Dashboard-View (Aktive - Inaktiv - Total -> Mitarbeitern, Lehrlingen und Kunden -> inkl. Grafik
▪ Import von Kontakten im CSV (Einzelne/Mehrere Mitarbeitern, Lehrlingen 
  und Kunden Import mit Abfangen der Fehler (Leeres File oder korrupte Daten(korrupte Datensätze werden übersprungen und gemeldet)))


Login Daten
-----------------------------
User: admin / Passwort: admin
User: dennis / Passwort: dennis
User: fabian / Passwort: fabian
User: daniel / Passwort: daniel
User: joel / Passwort: joel


